Demoinstruktioner:

Firefox - browser för angriparen, Chrome - browser för användaren

Angripare:
Ett: Gå till förstasidan på applikationen i Firefox, klicka på Feedback.
Två: Klista in koden från filen Attack.txt i kommentarsfältet.

Vanlig användare:
Tre: Logga in i applikationen.
Fyra: Gå till Visa feedback och när sidan visas kommer autentiseringskakan att skickas och
	läggas i C:\tmp\cookie.txt

Angripare:
Fem: Gå till C:\tmp\cookie.txt och kopiera innehållet
Sex: Öppna cookie manager. Skapa en ny kaka med namn = auth och värde = värdet från cookie.txt
Sju: Gå till Default.aspx med den nya kakan installerad.
Åtta: Gå till fileupload, ladda upp backdoor.aspx
Nio: Surfa till localhost...backdoor.aspx
Tio: Kör något kommando
